Somos una empresa joven, en expansi¢n, 
dedicada a la producci¢n de lencer¡a, ropa interior y homewear 
que se destaca por sus dise¤os propios y originales y una delicada selecci¢n de 
materiales con los que luego confeccionamos esas prendas que te hacen £nica. 
Trabajamos con el concepto de distinguir nuestros productos dentro de un mercado donde
com£nmente se encuentran prendas ¡ntimas cl sicas a las que  ya no debemos
acostumbrarnos. Para romper con los moldes de los c nones tradicionales de lencer¡a, 
en Como Santas renovamos constantemente nuestras l¡neas,
ofreciendo una gran cantidad de productos de modo de satisfacer a cada mujer, 
respetando su estilo, especial e irrepetible.
Atendiendo a los detalles, buscamos el equilibrio entre lo innovador y lo c¢modo, 
sin perder de vista la naturaleza de los productos. La calidad de cada prenda es nuestra premisa 
a la hora de crear. Tanto en los materiales que la componen, ya sea algod¢n elastizado, 
tricot, microfibras, el sticos, tul bordado, encajes o puntillas, 
como en su cuidadosa confecci¢n y acabado. 
La fibra de Como Santas atraviesa cada dise¤o, adaptado a la vanguardia y a las curvas 
femeninas con originalidad, combinando materiales y poniendo la imaginaci¢n a crear para transmitir 
las nuevas tendencias al mundo de la ropa interior.  
Somos como vos. Como ustedes. Como todas, diferentes. Como Santas. Casi casi, pero no. 