Somos una empresa joven, en expansión, 
dedicada a la producción de lencería, ropa interior y homewear 
que se destaca por sus diseños propios y originales y una delicada selección de 
materiales con los que luego confeccionamos esas prendas que te hacen única. 
Trabajamos con el concepto de distinguir nuestros productos dentro de un mercado donde
comúnmente se encuentran prendas íntimas clásicas a las que  ya no debemos
acostumbrarnos. Para romper con los moldes de los cánones tradicionales de lencería, 
en Como Santas renovamos constantemente nuestras líneas,
ofreciendo una gran cantidad de productos de modo de satisfacer a cada mujer, 
respetando su estilo, especial e irrepetible.
Atendiendo a los detalles, buscamos el equilibrio entre lo innovador y lo cómodo, 
sin perder de vista la naturaleza de los productos. La calidad de cada prenda es nuestra premisa 
a la hora de crear. Tanto en los materiales que la componen, ya sea algodón elastizado, 
tricot, microfibras, elásticos, tul bordado, encajes o puntillas, 
como en su cuidadosa confección y acabado. 
La fibra de Como Santas atraviesa cada diseño, adaptado a la vanguardia y a las curvas 
femeninas con originalidad, combinando materiales y poniendo la imaginación a crear para transmitir 
las nuevas tendencias al mundo de la ropa interior.  
Somos como vos. Como ustedes. Como todas, diferentes. Como Santas. Casi casi, pero no. 